"event_name":"イベント名称",
"description":"内容",
"remarks":"備考",
"category":"ジャンル名",
"start_date":"開催日開始",
"end_date":"開催日終了",
"contact":"問い合わせ先",
"contact_phone_number":"電話番号",
"event_place":"開催地",
"event_place_url":"開催地URL",
"address":"住所",
"mail_address":"メールアドレス",
"transportation":"交通手段"

"event_name":"写真展「写真で巡る　福井県指定文化財　〜平成の指定品から〜」",
"description":"福井県指定文化財の中から、特に平成に入って指定されたもの２６点を写真で紹介します。",
"remarks":"",
"category":"歴史",
"start_date":"2019/2/28",
"end_date":"2019/5/19",
"contact":"福井県立歴史博物館",
"contact_phone_number":"0776-22-4675",
"event_place":"福井県立歴史博物館",
"event_place_url":"http://www.pref.fukui.jp/muse/Cul-Hist/index.html",
"address":"大宮2丁目19-15",
"mail_address":"",
"transportation":""

data-keyにインデックス番号を指定する
data-keyをローカルストレージに保存
遷移先でローカルストレージからdata-keyを取得
ajaxでjsonを取得
jsonのdata-key番目を表示

showItemsを関数化 (引数: 表示件数, 配列)
selectから選択した値を取得

もっと見る機能
表示件数を変数として保持
それがdatas.lengthより小さい間 もっと見るを表示
クリックするたびにend+= 10する
また値が選択されたらend = 値する

jsonを取得したときにカテゴリを別で保存しておく
カテゴリでfilterを使って

全てのカテゴリ以外のときは表示件数を非表示? tmpを渡してるのが悪い
カテゴリ表示のときに表示件数が変更されたらカテゴリ一覧をいじる
カテゴリ表示でもっとみるボタンの実装

カテゴリ変更したときに表示件数のセレクトボックスを初期状態に変更

カテゴリリストでその他が上に来ているのがキモチワルい

検索の実装
配列をオブジェクトごとにつなげて新しい配列を作る
indexofを使って件s買う

keywordをつなげた あと検索 正規表現??
-> indexOfとfilterでできた

UIを整える!
選択して描画するごとに他のセレクト関連をリセットする
カテゴリの中で検索とかできたらいいな

セレクトボックスの値はつねにとっておく
どっちが変更されたときも

検索とカテゴリは別々にする
キーワードが空になったら表示件数を取得して
その件数まで全種表示にする

表示件数のボックスを動的に作らないときつそう
もっと見るボタンを押したときに表示件数の方も変更したほうが良い

ボックス関連のUI

グローバル変数を消す

変数名のリファクタリング
機能はほぼ完成
表示件数の変更はいつでも可能
キーワード検索とカテゴリ検索はどちらかのみ
